(نهر القمر)
(جميع الأشخاص والأحداث والخلفيات...)
(في هذه الدراما هي خيالية ولا علاقة لها بالواقع.)
(كما تم تصوير الأطفال والحيوانات وفقًا لإرشادات الإنتاج.)
أنت...
ارتدي حذاءك الزهري.
انا سوف اكون الشخص...
الركض حافي القدمين.
ماذا انت...؟
من الآن فصاعدا،
لا أستطيع أن أنظر إلى الاتجاه الآخر بعد الآن.
صاحب السمو الملكي.
أوه لا، من فضلك استيقظ.
- صاحب السمو الملكي. - صاحب السمو الملكي.
عجل.
يرجى فحصها عن كثب.
نبضه طبيعي فلا داعي للقلق.
ولكن هنا...
ماذا؟ ما هو؟
- يبدو أن هناك مخدرات عليه. - ماذا؟ مخدرات؟
إذا كان هذا مخدرا فهل يمكن أن يكون...؟
سم؟
لقد أغمي عليها من الإرهاق.
أفهم ذلك. يمكنك الذهاب الآن.
هل انت مستيقظ الان؟
- كيف انتهى بي الأمر هنا؟ - ماذا؟
كنت سأسألك نفس الشيء عندما استيقظت.
ماذا علي أن أفعل إذا لم تتمكن من التذكر؟
اشرح. كنا نستمتع، وفجأة غادرت غاضبًا.
لماذا كنت خارجا للركض في الليل فقط لتنهار؟
دعني أذهب! لا! دعني أذهب!
دعني أذهب! دعني أذهب!
من المؤكد أن المستشار اليساري للدولة سوف يضر دال.
أستطيع حمايتها بطريقة ما بينما يتم تبديل أجسادنا،
ولكن بمجرد أن نعود إلى الوراء...
لعنة عليك.
ماذا؟
إن لم تتكلم فلا تتكلم. لماذا تلعن فجأة؟
إلى أين أنت ذاهب؟ لم تتعافى بعد.
هناك طريقة واحدة فقط
بين حمايتها والوقوف بجانبها فقط،
يجب علي أن أقف بينهما.
ليس لدي خيار سوى الوقوف هناك وأن أكون جبانًا.
لا بد أن هذا هو السبب وراء تغير أجسادنا.
لذلك سأتأذى بدلاً منك.
لذلك سأختبر كل هذا الإذلال بنفسي.
لن أتمكن أبدًا من الهروب من الشعور بالذنب الذي أشعر به تجاه ولي العهد.
لن تعرف أبدًا كيف تشعر بهذا، أليس كذلك؟
لذا...
عندما نعود، نغادر دون تردد لحظة واحدة.
ولم أضع قدمي في هانيانغ مرة أخرى أبدًا.
(مانجدوك)
هل تمزح معي؟
هل يظن أنه يشعر بالسوء فقط، بينما أنا في قمة السعادة؟
هل كرامته فقط هي من تُجرح؟ أتظن أن كبريائي لا يزال مثاليًا؟
لا يصدق.
هذا سيء.
كم هذا جبان مني.
مع أنني أعلم أنني السبب في كل هذا الخطر،
ولكن كل ما فعلته هو إيذاءها.
هل تستطيع الفتاة النوم؟ ما هي مشكلتك كل ليلة؟
يا لك من وقح! كيف تجرؤ...
يجب علي أن أتفادى الوسادة الخشبية.
التهرب هو الخيار الأفضل.
لماذا يجب أن يكون القمر مرة أخرى؟
يمين.
التجنب هو أفضل استراتيجية.
الاختباء هو أفضل استراتيجية.
من حسن الحظ أن المستشار اليساري للدولة خارج العاصمة.
إذا اكتشف أننا فشلنا اليوم،
أنا امرأة ميتة.
عن تلك الفتاة، بارك دال،
أحضر لي كل ما يمكنك العثور عليه عنها.
صاحبة السمو الملكي، الملكة الأرملة تبحث عنك.
أخبرها أنني مشغول.
كل ما ستفعله هو أن تحاضرني حول اختيار محظية ملكية.
ستضرب المكتب بقوة في النهاية.
ما الأمر مع هؤلاء النبلاء...
وهوسهم بضرب المكاتب؟
ماذا فعل بهم المكتب؟ بصراحة.
جرعة العقم؟
وبالتالي فإن المستشار اليساري للدولة قد تجاوز الخط أخيرا.
وفقًا لجواسيسي مع سيدة المحكمة الرئيسية،
رفض بارك دال شرب جرعة العقم حتى النهاية...
- وقاتلت عشر سيدات من البلاط. - هل قاتلت مرة أخرى؟
كلما سمعت عنها أكثر، كلما أحببتها أكثر.
نعم. لكي تكون من شعبي، يجب أن تتحلى بهذه الروح.
يبدو أن رئيسة المحكمة على وشك القيام بخطوة أخرى.
ما هي طلباتك؟
إذا لم يكن ولي العهد أحمقًا،
وسوف يعلم أن تعيين محظية ملكية...
هو درعه الوحيد.
إذا أعطاني حتى أدنى عذر،
سأصدر الموعد على الفور.
لا بد أن هذا هو السبب وراء تغير أجسادنا.
لذلك سأتأذى بدلاً منك.
لذلك سأختبر كل هذا الإذلال بنفسي.
لن أتمكن أبدًا من الهروب من الشعور بالذنب الذي أشعر به تجاه ولي العهد.
لا أستطيع أن أتناول الطعام مع وجود الكثير من العيون عليّ.
يُسمح لإحدى سيدات المحكمة بالبقاء، أما البقية فيتم طردهم.
انتظر.
أين دال؟ لماذا هي...؟
تم إرسال دال للمساعدة في التحضير لحفل الزفاف الخاص بك ...
في مكتب طقوس الزفاف الملكي.
انا لا اكل.
خذها بعيدا.
ولي العهد.
اختبئ جيدًا وإلا سأرى شعرك
اختبئ جيدًا وإلا سأرى مؤخرتك
أين تختبئ؟ خلف شجرة هناك؟
احبس ضحكتك إذا تجرأت
اختبئ جيدًا وإلا سأرى شعرك
- صاحب السمو الملكي! - صاحب السمو الملكي!
ولي العهد.
ماذا؟ جلالة الملك؟
إذن يجب علي أن أذهب على الفور.
ولي العهد.
يا إلهي. هذا الطفل الصغير.
إعلان صاحب السمو الملكي ولي العهد.
(الفصل السابع: الغميضة)
ليس الأمر وكأنني سأأكله.
لماذا يتجنبني؟ لماذا؟
- حسنًا... - لماذا الأمير جي أون...
لم تتحسن؟
إنه رجل نبيل يتمتع بكل أسباب الراحة. لماذا لا يتعافى؟
لعنة عليك.
ماذا عن المحادثات حول حادثة عام جيسا؟
إذا كنت قلقًا إلى هذه الدرجة، فلماذا لا ترسل الطبيب الملكي؟
- هل أستطيع فعل ذلك؟ - نعم.
لماذا يرسل فجأة الطبيب الملكي؟
أنت لا تعتقد أنه أدرك أنك تتظاهر، أليس كذلك؟
لا، لا أعتقد أن هذا هو الأمر.
ولكن من الواضح أنه يريد حل حادثة عام جيسا بسرعة.
في هذه الحالة، إذا علم بالصبي من تشينغ...
سينطلق بكامل قوته. ماذا عسانا أن نفعل سوى الركض؟
هذا الصبي من تشينغ يركض جامحًا، ويطالب بالانتقام الفوري.
لا تتبعني اليوم. أريدك أن تراقبه عن كثب.
نعم سيدي.
من فضلك. لو أستطيع الصمود حتى الزفاف الملكي،
أستطيع أن أمنع استعباد يو هوي.
حتى لو جعلني ذلك جبانًا، لا توجد طريقة أخرى.
سوف أذهب حينها.
لن تتمكن من الخروج منه هذه المرة.
يقولون أن الأمير جي أون تعافى تمامًا.
حسناً. من يعلم متى ستعود أجسادنا إلى حالتها الأولى؟
لا أستطيع أن أستمر في تأجيل انتقامي.
حسنًا.
دعونا نذهب.
لا توجد ثقوب في الغطاء الذي صممته. فهمت؟
اربط هذا من أجلي.
مهلا، الخصي يون.
اذهب لربط خيط القبعة لصاحب السمو الملكي.
- سي دول. - نعم؟
هل تعلم ماذا يسمى الذهب العائم على الماء؟
لماذا تسأل هذا الشيء الغريب؟
- بالضبط! - ما هو؟
ذهبٌ عائمٌ على الماء. إنه "مُفاجئ".
الذهب العائم... "فجأة". هذا أمر سخيف للغاية.
لقد ضحكت، أليس كذلك؟ لقد ضحكت للتو، أليس كذلك؟
لقد حدث شيء ما في الأنبوب الخطأ.
لم أكن أنا، بل كان صاحب السمو الملكي.
حسناً، كنت أنا. ماذا في ذلك؟
ماذا تقصد بـ "ماذا إذن"؟
نحن متأخرون، علينا الذهاب.
لماذا دال هنا؟
من الآن فصاعدا، دال سوف يساعد في حادثة عام جيسا.
بالصدفة، هذا هو السبب وراء وجود دال هنا...
هل لها علاقة بمشاعرك تجاهها؟
مشاعر؟ لا تكن سخيفًا.
أنا أيضا، كما تعلم.
من قال أن الأمر كذلك؟
لماذا لا تتوقف عن التطفل وتخبرنا بأخبارك من تشينغ؟
أعتقد أن ابن مالك جيمجو بيردي على قيد الحياة.
هذه ستكون المرة الوحيدة التي أكذب فيها.
بناءً على عمره، وندوب الحروق، وكيف كان الرجل العجوز من تشينغ...
تحرك فجأة بعد الحريق في عام إيمجين،
أظن أن ابن الرجل العجوز هو ابن مالك جيمجو.
وهذا منطقي.
إذن لماذا لا نحضره إلى هنا الآن؟
وتقول هذه الرسالة أنه مفقود.
سوف يستغرق الأمر بعض الوقت للعثور عليه.
إذا تمكنا من العثور على هذا الابن،
يمكن حل كل هذا بسهولة تامة.
ربما...
كان بإمكاننا حتى أن نطيح بعضو مجلس الدولة اليساري قبل الزفاف.
على الرغم من أنك لا تستطيع أن تتحملني بوضوح،
أعتقد أنك تخطط لإلغاء حفل الزفاف الملكي.
هل هي في حفل الزفاف الملكي؟
ماذا؟
لا، أعني...أنا.
انا اتحدث عن نفسي.
أنا الشخص الذي يخطط لإلغاء حفل الزفاف الملكي.
ماذا يعني أنك لن تقوم بحفل الزفاف الملكي؟
إنه فقط، بغض النظر عن الطريقة التي أنظر بها إلى الأمر...
- إنه لا يجعل... - عصابة.
تعال.
هل أنت لا تحسب دجاجاتك قبل أن تفقس؟
يجب عليك العثور على ابن مالك جيمجو...
واستخدم دليله للقبض على مستشار الدولة اليساري.
هذه هي الطريقة الوحيدة.
الزفاف الملكي بعد شهر. هل يمكنكِ فعل كل ذلك بحلول ذلك الوقت؟
لماذا تريد أن تمطر على موكبنا...
كذبت عليّ؟ لماذا أخفيت وجودي هنا؟
- لنخرج. يمكننا التحدث... - عن ماذا يتحدث؟
ماذا يعني أنك أخفيت وجوده؟
يا جماعة، هل تفهمون لغة تشينغ؟
حسنًا...
التقطت بعضًا منها هنا وهناك.
أين الرجل الذي رفع الجيمجو؟
وبعد بيع الطائر بفترة وجيزة، أدى حريق إلى مقتل عائلته بأكملها.
ويبدو أن جميع طيور جيمجو الخاصة به قد دمرت أيضًا في الحريق.
فهو ابن صاحب الطائر؟
- هذا هو... - دعني أذهب.
يجب عليك أن تقدم بعض التوضيحات.
سأشرح. أستطيع أن أشرح كل شيء.
أنا واثق من.
فما هو حق الرجل الذي خاننا من أجل امرأة؟
- هل لديك شيء لتقوله؟ - دال!
هل هذا صحيح؟ هل خنتنا من أجل زوجة ولي العهد؟
أم أن هناك سبب آخر؟
هل عرفت؟
وقد عرف صاحب السمو الملكي...
عنك وعن ولي العهد الأميرة قرينة لفترة طويلة.
قل شيئا.
فقط أعطني أي عذر.
ليس لدي عذر.
اعتبارا من اليوم،
لقد خرجت الآن من قضية حادثة جيسا عام.
خذوا هذا الصبي من تشينغ. خذوه للتحقيق.
لماذا تطلبين ذلك يا ليدي بارك؟
خذ الصبي بعيدًا.
نعم سموك.
انتظر لحظة. سأذهب معك.
إذا علم مستشار الدولة اليساري بأمر الصبي تشينغ، فسوف يقتله.
أرسله إلى قصر أونجيونج.
لقد كان هذا مسكني الخاص، لذلك يجب أن يكون مكانًا آمنًا.
اطلب منهم تسجيل أقوال الصبي وإحضارها لي.
وشيء آخر...
لا بأس بالبكاء. لماذا تُخفي كل شيء دائمًا؟
هل تعتقد أنني لا أستطيع أن أقول مدى انزعاجك؟
ليس لدي وقت لأكون عاطفيًا.
ابن صاحب جيمجو يقف أمامي مباشرة.
إنتقامي أصبح في متناول يدي أخيرا.
السماح لنفسي بالتأثر ببعض المشاعر المثيرة للشفقة ...
هذا أمر مؤسف للغاية.
مثل هذا الفعل صعب للغاية.
من الواضح أنك مصاب.
عيناك وطرف أنفك أحمران فاتحان.
فماذا لو كانوا كذلك؟
ماذا لو كنتُ منزعجًا؟ ماذا تريدني أن أفعل حيال ذلك؟
أنا لا أطلب منك أن تفعل أي شيء.
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
كلما شعرت بهذا،
أتمنى أن يحتضنني شخص ما.
وبما أن هذا هو جسدي،
اعتقدت أنك قد تشعر بنفس الطريقة.
لا بأس بالاعتماد علي.
نحن نتقاسم جسدًا بالفعل.
سيكون من الجميل أن نشارك قلوبنا، ألا تعتقد ذلك؟
إذا كنت تحملني بقوة،
أشعر وكأنك سوف تسحقني.
لا تنسى.
هناك خط بيني وبينك، حتى لو كان غير مرئي.
لا تعبره.
وإذا فعلت ذلك؟
ماذا ستفعل حينها؟
سوف تعيش لتندم على ذلك.
ولن يكون هناك عودة إلى الوراء.
الصبي من تشينغ لن يتحدث.
يبدو أنه يعتقد أننا جميعًا متشاركون في الأمر.
لماذا لا يكون أي شيء سهلا على الإطلاق؟
دعني أفهم هذا الأمر بشكل صحيح.
لقد سمحت لهم بأن يوصفوك بالخائن وأبقيت فمك مغلقًا؟
لماذا ذهبت وأحدثت مثل هذه الفوضى؟
لقد انتهى الأمر بك إلى عدم وجود شيء لإظهاره.
كان يجب عليك حماية يو هوي،
أو ذهب كل شيء إلى أبعد من ذلك وأطاح بالمستشار اليساري للدولة ...
لإثبات ولائك!
لا يمكن أن يكون هناك شخصين جيدين.
الرجل الصالح...
حتى لو لم أكن الرجل الصالح،
لا ينبغي لي أن أكون أحمقًا كاملاً.
جهز ردائي الرسمي الآن.
نعم.
ماذا تفعل؟
يجب عليك إخفاءه.
ادفنها في أعماقك.
لماذا تريد أن تكشف عن مشاعرك المتبقية؟
من فضلك أرسل دال للخارج.
فقط تحدث.
لدي دليل على أن مستشار الدولة اليساري لا يزال يملك الجيمجو.
انت تفعل؟ ما هو؟
هل عرفت أين يقع جيمجو؟
أنا من كان يضغط عليه، لكنك تبدو أكثر انزعاجًا، دال.
حسناً، تابع. ما هذا الدليل؟
يعتقد الصبي من تشينغ أنني كذبت، لذلك لن يتكلم بسهولة.
وحتى لو فعل ذلك،
لا يمكننا أن نكون متأكدين من أنه يقول الحقيقة.
في هذا الكتاب...
هذا كل ما أخبرني به الصبي عن جيمجو.
ولكن قبل أن أعطيها لك،
يجب عليك أن توعدني.
حتى لو أسقطت مستشار الدولة اليساري،
يجب عليك إنقاذ حياة يو هوي.
اترك الكتاب
سأفكر في الأمر وأخبرك.
سأعطيك إياه فقط إذا وعدت.
بيني وبين من فقد شخصًا ثمينًا بالفعل،
وأنت تحاول حماية شخص ما، من تعتقد أنه أكثر يأسًا؟
سأعطيك جوابي بخصوص ولي العهد الأميرة قرينة...
بعد دراسة متأنية.
إذن اترك الكتاب واذهب.
مرحباً، الأمير جي أون.
لماذا كتبت هذا الكتاب أصلا؟
ما الفائدة إذا كنت ستخوننا فقط؟
أردت فقط أن...
أضعه جانبا.
إذا هزمت مستشار الدولة اليساري، سيصبح يو هوي عبداً.
ولكن إذا لم أفعل شيئًا، فإن العصابة ستكون في خطر.
لم أعرف ماذا أفعل.
إذن كان ينبغي عليك أن تختار جانبًا.
إما أن تتوسل إلى سموه طلبا للمغفرة،
أو أحرق ذلك الكتاب لوقف مؤامرة الانتقام هذه.
ما هذا التردد المثير للشفقة؟
إذا توسلت،
هل هذا يمحو حقيقة خيانتي لأخي؟
وإذا أحرقت الكتاب،
هل بإمكاني التراجع عن الأشياء الرهيبة التي قلتها لـ يو هوي؟
أنا جبان دائمًا.
والجبان لا يستطيع الاختيار.
كم هذا جبان مني.
مع أنني أعلم أنني السبب في كل هذا الخطر،
ولكن كل ما فعلته هو إيذاءها.
أتساءل عما إذا كان الجبن يجري في العائلة.
لماذا أستمر في التصرف بشكل مثير للشفقة؟
يا إلهي، هذه الكتابة صغيرة جدًا.
لا يمكنك أن تكتب بهذه الطريقة إلا إذا سكبت قلبك فيها.
الخائن لن يكون حذرًا إلى هذا الحد. قطعًا لا.
مهلا الآن.
الخط.
حسناً، فهمت. حسناً.
هناك. أترى؟ خط.
لقد رسمتُ خطًا. هل أنتَ سعيدٌ الآن؟
- ألا تجرؤ على تجاوز هذا الخط. - لا يصدق.
إذن، هل وجدت أي معلومات جديدة هناك؟
يصبح سم جيمجو غير ضار خلال ثلاثة أيام من استخراجه.
حصل مستشار الدولة اليساري على السلطة في جوسون ...
مع طائر جيمجو.
إنه ليس من النوع الذي يتخلى عن مثل هذه الجائزة.
من المؤكد أنه لا يزال لديه Jimjo.
في الحقيقة،
عندما كنت على وشك أن أصبح عبدًا بسبب الحادث الذي حدث في غرفتك،
لقد قال لي جلالته شيئا.
لا تتحدى مستشار الدولة اليساري.
حادثة عام جيسا لم تنتهي بعد.
إذا فكرت في الأمر،
هل هذا لا يعني أن جيمجو لا يزال على قيد الحياة؟
ثم أصبح هدفنا واضحا.
يتعين علينا العثور على جيمجو وكشف مالكه.
ثم ماذا؟
سنثبت حادثة سنة الجيسا...
كانت جريمة قتل على يد جيمجو بويزن،
وصاحبها هو الجاني الحقيقي وراءها وخائن.
حتى لو كان مستشار الدولة اليساري،
لن يتمكن من الهروب من تهمة الخيانة.
ثم،
مع تشريح جثث حادثة جيسا، جمع سموه...
وكل تلك الوثائق الأخرى،
علينا فقط أن نلتقط جيمجو، أليس كذلك؟
نحن بحاجة إلى المزيد من الأدلة القاطعة.
يتعين علينا القبض على جيمجو حيًا في عقار مستشار الدولة الأيسر.
ينبغي لنا أن نبحث في ممتلكاته الخاصة إذن.
لم أكن أعتقد أنك ستأتي، حسنًا.
لقد مضى وقت طويل، أيها المستشار اليساري للدولة.
هل يمكنك أن لا تتحدث معي بشكل عادي كما كنت تفعل من قبل؟
أفترض...
لن أرى نفسك القديمة التي عرفتها مرة أخرى.
أنا من فقدت الأخ الأصغر الذي كنت أعزّه ذات يوم.
لماذا أردت رؤيتي اليوم؟
دال من عائلة بارك.
الفتاة من بوريونغ التي كانت بائعة متجولة.
إنها ابنة أخت زوجتي.
كيف عرفتها يا صاحب السعادة؟
غريب، أليس كذلك؟
باعتبارك ابنة أخت زوجتك، فمن المؤكد أنك تعتقد أنها من عائلة نبيلة.
ومع ذلك، كانت بائعة متجولة، ثم خصيًا،
والآن سيدة من البلاط الملكي.
سيدة من البلاط الملكي في غرف ولي العهد، لا أقل من ذلك.
في مثل هذه الأوقات،
ما الذي يمكن أن يكون أكثر إثارة للخوف من ألسنة تهز؟
سمعت أنها فقدت والديها وعملت في وظائف غريبة لتغطية نفقاتها.
أنت لست قريبًا إلى هذه الدرجة، أليس كذلك؟
لقد كان هذا هو الحال.
ولكنني لا أعلم إن كنت على علم بذلك يا صاحب السعادة،
لكن تلك الفتاة، دال، أنقذت حياة ابنتي.
لقد جئت لأعاملها مثل ابنتي،
وقد وعدتها بحمايتها بحياتي.
وهنا اعتقدت أنها كانت شجاعة ووقحة للغاية.
اتضح أن هناك شخصًا في ركنها.
إذا أنا...
هل كان من الممكن أن تؤذي تلك الفتاة؟
ثم انا...
لن نقف مكتوفي الأيدي.
لا عجب.
كنت أتساءل لماذا وافقت على مقابلتي بسهولة.
لقد أتيت هنا اليوم لتحذيري، أليس كذلك؟
في هذه الحالة،
منذ أن قلت رأيي،
سوف آخذ إجازتي الآن.
إستمع، هان تشول.
هل أنت راضي الآن؟
كن راضيا بما لديك، وتوقف هنا.
إذا ذهبت إلى أبعد من ذلك،
حتى أعمق الانتقام يصبح بلا معنى.
ما هو الانتقام...
هل يجلب الرضا أبدًا؟
(أرباع دال)
انظر، الأمر ليس مثل...
- أنا لا أقف إلى جانبه، ولكن... - يا إلهي.
يبدو أنك لست في صفي بالفعل.
إذا كنت صادقا،
أنت لا تضمن حتى سلامة زوجة ولي العهد،
لكنك تستمر في أخذ كافة المعلومات.
هذا نوع من الخيانة، أليس كذلك؟
لم أتوقف عند أي شيء للوصول إلى هذا الحد.
هل تعتقد أن الضمير المذنب سوف يمنعني؟
لا يهمني إذا أطلقوا عليّ لقب جبان.
ولا يهمني إذا أطلقوا عليّ لقبًا قذرًا.
فماذا لو كنت جباناً؟
من يهتم إذا كان عليك اللعب بطريقة قذرة قليلاً؟
الأشرار يفعلون أشياء فظيعة كما لو أنها لا شيء،
وكل ما يفعله القدر هو أن يلقي علينا،
فكيف لا ينحدر أحد إلى مستواهم؟
كيف لا تشعر بالهزيمة؟
لذا، فالأمر على ما يرام.
حتى لو كان عليك أن تكون جبانًا أو تنحدر إلى مستوى أدنى،
فقط استلقِ منخفضًا لفترة قصيرة.
حتى لو انقلب العالم كله عليك،
الذي يأخذ كل الحرارة الآن...
انا هو.
ها هي تذهب مرة أخرى، وتحطم جدراني بلا رحمة.
ماذا؟ ماذا كان هذا؟
الخط.
يا إلهي. بالتأكيد.
ماذا بعد؟ أتريدني أن أنتظر في الخارج؟
ابتعد.
بقدر ما تستطيع.
هيا يا مانغدوك، حان وقت العشاء.
هل أنت الأجمل؟
يا إلهي، حياة الكلب هي أفضل حياة.
أنت تأكل لحمًا يحلم به معظم الناس. أليس كذلك؟
يبدو أن لديك الكثير من الشكاوى بشأن البلاد.
لا، أنا فقط غيور، هذا كل شيء.
إنه يتسكع فقط في هذا القصر الكبير ويطلب من شخص ما أن يطعمه.
أليست هذه حياة أفضل من تلك التي يعيشها أغلب الناس؟
يا إلهي.
لو أن أحداً يحضر لي وجباتي بانتظام...
"حياة كلب"؟
هل تقول أن لدي حياة كلب؟
لا.
ليس أنت. كنت أتحدث عن جيمجو. طائر جيمجو.
المستشار اليساري للدولة يملكها، أليس كذلك؟
لن يسمح له بالتجول بحرية.
فإذا كان محصوراً في قفص، فكيف يتم إطعامه؟
محاولة جيدة لتغيير الموضوع. لماذا تسأل عن أمر بديهي كهذا؟
(رجل المستشار اليساري اشترى جيمجو...)
(وبدأ حريقًا في منزل المالك.)
(كان يرتدي قناعًا.)
حارس جيمجو؟
(نقابة تجار تشونغي)
هذه من نقابة تشونغ هي ثمينة ومفيدة،
لذلك سأقوم بتخزينها بشكل منفصل بنفسي.
(عسل تم توفيره من قبل نقابة تجار تشونغهي)
صاحب السمو الملكي.
إنه لشرف عظيم أن أستضيفك في منزلي المتواضع.
من أين نحصل على الحشرات السامة؟
لا يستطيع الناس العاديون اصطيادها. فقط الصيادون المتخصصون يستطيعون ذلك.
ثم يتعين علينا أولاً مقابلة الصيادين في العاصمة.
ماذا؟ هل ستذهب إليهم وتسألهم؟
"مهلا، هل تطعم جيمجو؟"
أو اسألهم إذا كانوا يعرفون الرجل الذي يرتدي القناع؟
ثم...
ماذا نفعل؟
لقد حدث لي ذلك فقط...
أن يكون لدي خبير صيد، طائر السنونو، في كمي.
صواب.نعم.
ولكن كيف تعرف من أنا؟
إنه يبدو مألوفا.
لقد رأيته في مكتب الملابس الملكية، صاحب السمو.
يمكنه التعرف على جيمجو بويزن.
أين على الأرض يمكنك العثور على سم مثل هذا؟
إلا إذا كنت تتحدث عن جيمجو بويزن.
صحيح. طبيب الوخز بالإبر؟ أتذكر الآن.
سيدتي، لقد زعمتِ أنك وجدته. كيف تتذكرينه الآن فقط؟
حسنا، إذًا...
صاحب السمو الملكي هو من تذكر فقط، وليس أنا.
أوه، كل شيء يعود لي الآن.
لكنني اعتقدت أننا جئنا لرؤية صائدي الثعابين.
لقد كان الأطباء وصائدو الثعابين قريبين دائمًا.
الآن، هذا الرجل... لا،
سيكون هذا الشخص عونًا كبيرًا لك. ستحصل على معلومات قيّمة.
- ماذا؟ - سيدتي.
هيا بنا نفعل هذا!
لماذا انا؟
مستحيل!
إذا شوهدنا مع صائدي الثعابين، فإن مستشار الدولة اليساري سوف يعرف ذلك.
أنت تحت تدقيق أقل، لذا فأنت مثالي لهذه الوظيفة.
هيا انتظرني!
- هل تعرفه؟ - هل تعرفه؟
لا أعلم. ليس لدي أي فكرة!
نحن لا نعرفه.
مرة أخرى؟
إستمر.
انظر هنا. هل تعرف ما هذا؟
هذا طريق مسدود آخر...
ألقِ نظرةً عن كثب. إنها حقًا رائعة.
هنا. أنت لا تعرفه؟
لا أعلم. لا أعلم حقًا.
حسنًا، فقط اذهب.
إذهب، إطير بعيدًا.
لا أحد يتعرف عليه على أية حال.
يبتعد!
يذهب!
من فضلك أعطني فرصة أخرى.
وجدته في غرف بارك دال.
اعتقدت أنها قد تكون رسالة حب...
إنها إذن رسالة حب إلى الأمير الكبير أون.
ولكن لا يوجد ذكر للأمير الكبير أون.
التفاحة لا تسقط بعيدا عن الشجرة.
أنت وابنة أختك.
سيدات المحكمة في الحب.
أنا سأفعلها.
سأفعل أي شيء.
من فضلك فقط احفظ مي جيوم.
سأتأكد من أن الفتاة تأخذ دواء العقم هذه المرة.
تخلص منها
قلت أنك تريد تأكيد شيء ما...
وأن كل ما كان علي أن أفعله هو أن أعطيها دواء العقم.
ذكريات الماضي جعلتني أشعر بالضعف للحظة،
ولكن إذا سمحت للماضي أن يعيقك،
لن تتمكن من المضي قدمًا أبدًا.
هذا الوجه الذي يشبه إلى حد كبير وجه ولي العهد المخلوع.
إنه يزعجني.
كيف يمكن القضاء على عائلتين في نفس اليوم؟
أمهم العجوز التي لا تتكلم. كيف ستعيش بمفردها؟
أخبرني عن ذلك.
وبناءً على عدم وجود رد فعل من الإبرة الفضية،
لا أعتقد أنه سم.
إذا لم يكن سمًا فكيف تموت عائلتان في نفس الوقت؟
في حالة السم، يكون الجسم عادة منتفخًا أو أسود اللون بسبب التعفن...
لا يوجد رد فعل على الفضة.
والجسد لا يتحول إلى اللون الأسود أو يتحلل.
إنه جيمجو بويزن.
في هذه الحالة ينبغي أن يتم التحقيق...
لم يتم العثور على أي اقتحام أو سم.
ألا يجب علينا أن نحكم عليه بالموت لأسباب غير معروفة؟
الموت لأسباب غير معروفة؟
عليّ كتابة التقرير. نقل الجثث إلى المكتب.
لعنة عليك.
نعم سيدي.
اعذرني.
بالصدفة،
هل رأيت هذا الرجل؟
أنا لست هنا لأؤذيك.
انا هنا لمساعدتك.
هذا الرجل...
هو الذي قتل عائلتك، أليس كذلك؟
أنا أيضًا أبحث عنه. قائده...
قتل عائلتي أيضًا.
إذن، من فضلك، هل يمكنك أن تخبرني...
كل ما تعرفه عنه
حتى أتمكن من القبض عليه والانتقام منه...
والحصول على العدالة لك؟
هذه الحقيبة العطرية...
هل هو له؟
ماذا كان هذا؟ جلالته يبحث عني؟
لا يوجد مخرج منه اليوم.
- ماذا فعل لك المكتب؟ - ماذا كان ذلك؟
عفو؟
إنه لا شيء.
إذن لماذا استدعيتني؟
لقد اختطفت سيدة المحكمة الرئيسية بارك دال،
ولم تتعلم الدرس بعد؟
أنا آسف؟
-مُختطفة؟- تلك الفتاة كانت مُستعدة للموت...
أحارب دواء العقم. ألا تخجل يا ولي العهد؟
لكن هنا يبدو أن هناك مخدرات.
لا، انتظر.
ثم ذلك الوقت...
لا تقل لي أنك لا تعرف.
لا.
لم يكن لدي أي فكرة.
أنا...
لم أكن أعرف أي شيء على الإطلاق.
- احتفظ ببعض التغيير لتقديمه كعرض. - غير مهتم.
يبدو أن كارماك سيئة. إذا لم يكن هناك قربان، فماذا عن الضرب؟
ماذا تتحدث عنه؟
ماذا؟
مهلا! ماذا تفعلان هنا؟
يا صغيري! ماذا تفعل هنا؟
- ابقى ساكنًا، أليس كذلك؟ - ما هذا؟
- لماذا هذا الصوت؟ - اخفض رأسك. هذا الصوت ضعيف.
لنتحدث في مكانٍ خاص. نحن الثلاثة هاربون هنا.
حَسَنًا. مِنْ هُنَا.
انتظر. مهلاً، انتظر. إلى أين تأخذني؟
- ماذا يحدث؟ - دال! أنت لستَ مصابًا، أليس كذلك؟
هل أنت مصاب في أي مكان؟
أنا بخير جسديًا، ولكن...
أعيدها.
لم يحدث أن التقيت بأحد أو تذكرت أي شيء، أليس كذلك؟
لقد التقيت بمجموعة من الناس،
ولكن لا يوجد شيء خاص يتبادر إلى ذهني.
لماذا؟
جيد بما فيه الكفاية.
ربطها.
- صحيح. - تقيّدني؟ لماذا؟
لماذا؟ لماذا تربطني؟ ما هذا؟ دعني!
أطلقني في هذه اللحظة!
يجب علي أن أذهب إلى القصر!
أنت لا تذهب إلى القصر بل إلى السماء.
السماء؟ هذا سخيف! عمّا تتحدث؟
أسألك بلطف. الآن، حررني!
- دال، بدك تغفو شوي؟ - نايم؟ تمزح؟
كم من هذا يجب أن أعطيها لها؟
هل يجب أن أعطيها الشيء بأكمله؟
- لا، لا يمكن لجثة أن تصعد إلى القارب. - أرى.
جثة؟
أرسل كلمة إلى القصر!
استدعاء صاحب السمو الملكي ولي العهد!
دال، كيف تعرف صاحب السمو الملكي؟
- هل قابلتَ سموّه فعلاً؟ - نعم، أعني، نعم.
صاحب السمو الملكي ولي العهد هو داعمي،
لذلك ليس هناك حاجة لي للهروب إلى السماء.
الندبة.
متى اختفى؟
ماذا كان هذا؟
- مهلا، لا تلمسه. - لم أفعل. يا إلهي.
- ماذا؟ - ماذا؟
ومن يكون هذا؟ لقد افتقدتكم جميعًا كثيرًا.
- صاحب السمو الملكي! - صاحب السمو الملكي!
يا إلهي ماذا تفعل؟
انهض. هيا.
أنا، أمي، أبي، ابنتكم دال.
ماذا؟ لا، أنت لست دال،
وأنتِ لستِ ابنتنا.
- هو رجل. - صحيح.
إذن، هذا ما حدث.
أنت!
انتظر دقيقة.
أنت؟
حسنًا، دعني أوضح هذا الأمر.
أمسك ولي العهد الندبة على معصم دال،
كان هناك وميض من الضوء، وسقطت في الماء،
و تبادلتم الأجساد؟
ما هذا، نوع من الحكاية الشعبية؟
ماذا بعد؟ ستقول أنك فقست من بيضة؟
بالطبع.
أنا مندهش من عدم ظهور التنين،
ولم تنبت لي أجنحة.
الخير.
هذا الفم الذكي ينتمي بالتأكيد إلى ابنتنا.
لا، يمكن لأي شخص أن يلتقط طريقة كلام شخص آخر.
إلتقطه؟ ما هو، الطاعون؟
ولكن الآن بعد أن نظرت عن كثب،
هذا البريق الخافت في عينيه...
هي عيون ابنتنا.
هل فقدت عقلك؟ يا صاحب السمو الملكي، أرجوك اقتلني!
نحن نأسف بشدة، صاحب السمو الملكي.
هذه علامة الخيط الأحمر المختوم للقدر.
إذا قرأت خيط القدر الذي قطعته بالقوة،
يجب أن تتحرك عند العثور على شريكها الحقيقي مرة أخرى،
حينها لن أكون قادرًا على إيقافه.
لقد ارتكبت جريمة خطيرة.
الجميع، اتركونا.
صاحب السمو الملكي، من فضلك ابق وتحدث معي.
أغلقه.
- صاحب السمو! - صاحب السمو! لا، نحن فقط...
تعال الآن، من هذا الطريق.
صاحب السمو الملكي.
الآن، تحدث.
هناك المزيد عن ندبة دال، أليس كذلك؟
منذ زمن طويل،
سقط الدال في الماء ذات مرة.
ثم ظهرت ندبة حمراء فجأة على معصمها.
وبعد ذلك فقدت ذاكرتها.
ولقد اعتقدت أن الأمر غريب منذ ذلك الحين.
الماء؟
من المؤكد أن هناك شيئًا ما يتعلق بالماء.
ماذا بعد؟
هل كان هناك أي شيء آخر غير عادي؟ أخبرني بكل ما تعرفه.
تريد منا أن نعود إلى ما كنا عليه، أليس كذلك؟
كل ما أعرفه...
هذا كل ما قلته لك.
ربما هربت أمي وأبي،
لكنهم ليسوا أشخاصًا سيئين بأي حال من الأحوال.
أنت تعرف هذا المثل القديم، أليس كذلك؟
"الوقوع في الحب ليس جريمة."
هناك الكثير من الهراء، على أية حال.
بعض الحب قد يكون جريمة.
إنها خطيئة، ولكن لا تزال...
لقد أنقذت حياتك، و...
الحقيقة أن أجسادنا تحولت حتى...
لا يمكن أن يكون هذا مصيرًا عاديًا.
فمن أجلي، هل بإمكانك...
هل أنت قلق من أنني سأؤذي عائلتك؟
- لقد حبستهم في قصر أونجيونج. - هل حبستهم؟
أنا أحميهم.
يعرف مستشار الدولة اليساري عن نزل عائلتك،
كنت قلقة من أنه قد يأخذهم رهائن لتهديدك.
لم يكن لدي أي فكرة. يا إلهي، لم أكن قلقًا على الإطلاق.
ولكن لماذا الوجه الطويل؟
صيادو الثعابين وعائلاتهم...
تم قتلهم بسم جيمجو.
إنه أمر قاسي للغاية.
كيف من المفترض أن يستمر هؤلاء الذين تركوا خلفهم؟
إنه خطئي كله.
لو لم أذهب للبحث عنهم، لكانوا لا يزالون على قيد الحياة.
كيف يكون هذا خطأك، يا صاحب السمو الملكي؟
شخص آخر قام بالقتل.
أنا أكره الطريقة التي أسمح بها دائمًا للأشياء بالانزلاق من بين أصابعي.
حتى أولئك الذين أقسمت على حمايتهم،
لم أستطع حماية أي واحد منهم.
لقد حميتني.
كادت سيدة المحكمة الرئيسية أن تجبرني على...
لشرب جرعة العقم تلك،
لكنك حميتني، يا صاحب السمو الملكي.
كان من الممكن أن أُسحب وأُقتل،
ولكنك قاتلت حتى النهاية...
وحميتني.
كيف عرفت ذلك؟
لقد كنت أتمنى أن لا تكتشف ذلك أبدًا.
لقد أخبرتني الملكة الأرملة بكل شيء.
كان عليك أن تسمح لي بشربه. لماذا تشاجرت معهم عليه؟
ماذا لو حدث لك شيء؟ كيف لي أن أستمر؟
ماذا تعتقد أن هذا كان؟ مشروبًا حلوًا؟
إذا شربت ذلك، ماذا عن أحلامك؟
ارتداء أحذية الزهور والاستقرار ...
مع عائلتك...
ماذا سيحدث لكل ذلك؟
لقد قاتلت...
- فقط من أجل ذلك؟ - كيف يمكن أن يكون هذا مجرد أي شيء؟
إنها أحلامك.
لماذا تفعل بي هذا؟
لقد كنت سأعيش حياتي فقط...
مع تحول شعري إلى اللون الأبيض، وتلاشي ذكرياتي إلى اللون الأسود،
العيش مثل ليلة الشتاء الباردة.
لقد كان عليك فقط أن تمطرني ببتلات الزهور.
لماذا أمطرتني ببتلات الزهور؟
لأنك تستمر في فعل هذا، سموّك...
لأنك تستمر في فعل هذا...
أنت تجعل قلبي ضعيفا.
إن المشاعر التي حاولت جاهدا أن أبتلعها الآن تبدو مؤلمة وغير عادلة.
ولذلك أريد أن أشعر بالراحة.
وأريدك أن تكون أنت، صاحب السمو الملكي.
أنت تجعلني أتمنى المستحيل!
الأمل في ماذا؟
هل يعجبكنى سموك الملكى؟
صاحب السمو الملكي.
اعذروني على وقاحتي، ولكنني هنا لإلقاء القبض على بارك دال.
انتظر دقيقة.
انتظر، ما هي التهمة التي تعتقلها من أجلها؟
بغض النظر عن الأسباب،
هل تجرؤ على اعتقال سيدة من البلاط الملكي أمام ولي العهد؟
هل هذه هي الطريقة التي تظهر بها ازدراءك لرئيسك؟
كيف يمكنني أن أجرؤ على ارتكاب مثل هذا العمل من الخيانة؟
أنا فقط أنفذ أمر جلالته.
أمر من جلالته؟
كان للأمير الكبير جي أون علاقة غرامية...
مع سيدة المحكمة من غرفة ولي العهد؟
لقد وجدنا أدلة في غرفتها، جلالتك.
- ما الدليل؟ - هل الدليل مهم؟
ما يهم ليس ما هو الدليل،
ولكن كيف ينبغي لنا أن نعاقبهم؟
لقد اتخذت قرارك بالفعل، أليس كذلك؟
أمنيتي الوحيدة هي سلامة جلالتكم وولي العهد.
علاقة غير مشروعة؟
ما هذا التلفيق السخيف؟
أليس صحيحًا أنك بقيت في منزل الأمير الكبير جي أون...
قبل دخول القصر؟
وقد شاهدك أحد الشهود أيضًا في منزله في وقت متأخر من الليل مؤخرًا.
كان ذلك لأنني كنت أقوم بمهمة ما...
- لولي العهد. - يا فتاة!
كيف تجرؤ على إدخال ولي العهد في هذا الأمر؟
ثم أعتقد هذا...
وقد كتبه أيضًا صاحب السمو الملكي؟
أنت تعرفها. رسالة حبك للأمير الكبير جي أون.
الأمير العظيم أنا...
هل تمزح معي؟
هل يبدو هذا وكأنه رسالة حب إلى الأمير الكبير جي أون؟
- هل تعتقد أن هذا يؤثر علي فقط؟ - لا تقلق.
الأمير الكبير قيد الاستجواب بينما نتحدث.
الخير.
السيد المستشار اليساري، هل أنت معجب بي؟
لماذا أنت مهووس بي هكذا؟
بالفعل. لا أستطيع أن أبتعد عنك. الأمير العظيم جي أون.
يصبح الناس قابلين للتنبؤ إلى حد كبير في اللحظة التي يحصلون فيها على السلطة.
نحو الأم الملكية ونحوي أيضًا.
تعال.
هناك حد لما يمكنك دفعه إلى هذا الحد.
هل تسمي هذا رسالة حب؟
وفوق ذلك تزعم أنها للأمير الأعظم؟
هذا سخيف تماما.
في الرسالة، قاموا بتسمية أنفسهم.
الأمير الأكبر جي أون ودال من عائلة بارك.
ماذا؟ ما هم؟
"الليل مظلم، والقمر منير. لماذا قلبي ضبابي كالغيمة؟"
هل تقول لي أن هذا السطر الواحد هو دليل على وجود علاقة غرامية؟
لذا إذا لم تتمكن من العثور على أي أوساخ حقيقية عليهم،
هل ستخترع بعضًا منها لهدمها؟
تم تقديم تقرير
وتم العثور على رسالة حب في غرفة بارك دال.
هذه مسألة تخص سيدات المحكمة،
لذا فمن الصواب أن نتعامل معها وفقًا لقواعد السلوك الخاصة بهم.
حسناً، اترك الرسالة واذهب.
- ولكن يا صاحب السمو... - لماذا التردد؟
هل أنت خائف من أن أتخلص من الرسالة؟
سأقول فقط أنني كتبت الرسالة.
إنه في خط يدك، بعد كل شيء.
إذا كنت تدعي أنك كتبت تلك الرسالة،
سوف يستخدمها فصيل الملكة الأرملة لجعلك محظية.
وإذا رفضت،
إنها ستتهمك بالجريمة...
رفض تأييد ولي العهد...
وهدد بقطع رأسك.
بجد؟ قطع الرأس بسبب قصاصة ورق؟
هذه هي طريقة القصر.
مكان حيث الحياة والموت معلقة على قطعة واحدة من الورق.
مكان لا يرحم.
لذا،
لا تفعل شيئا.
لا أنا ولا الأمير الكبير جي أون سوف نعترف بذلك أبدًا.
إذا أنكرنا الأمر إلى النهاية، فماذا يمكن أن يفعلا؟
حاولوا أخذي وتعقيمي. أتتوقع مني أن أتجاوز ذلك؟
يجب علي أن أفعل شيئاً ما.
إذا أجبرت على الزواج وأخذ محظية لا أحبها،
ماذا عن ما أشعر به؟
سوف أكون في طريقي.
أرجوك أن تعدني بشيء.
صاحب السمو الملكي، لا يمكنك حماية دال.
عندما تعود إلى جسدك، دون أي تردد،
ومن دون أي ندم متبقي، دع دال يرحل.
لا يمكن لمشاعري تجاهك أن تسمح لك بالسيطرة.
يجب أن أخفيهم في داخلي.
دون ترك أي أثر.
حتى لا يكشفني ظلي.
لا بد أن هذا هو السبب وراء تغير أجسادنا.
لذلك سأتأذى بدلاً منك.
لذلك سأختبر كل هذا الإذلال بنفسي.
لن أتمكن أبدًا من الهروب من الشعور بالذنب الذي أشعر به تجاه ولي العهد.
هل تعتقد أن هذا كان مجرد تذكير؟
هل تشعر بالذنب تجاه ولي العهد الراحلة؟
أعلم أنك ولي العهد وأعتقد أن العالم كله يدور حولك.
ولكنني الشخصية الرئيسية في حياتي، كما تعلمون.
لا تستخدم حياة أي شخص كدعامة لدراماك، يا صاحب السمو!
ما الأمر مع هذا الانفجار المفاجئ؟
هل تريد أن تعرف لماذا أحميك يا صاحب السمو؟
لأن حمايتك هي الطريقة التي أحمي بها جسدي.
لم أستطع الاعتناء بجسدي،
ولم يكن بوسعك الاهتمام بالآخرين.
إذن، أعطتنا السماء هذا العقاب لنتعلم من بعضنا البعض. هل فهمت؟
- سي دول. - نعم؟
هل تعلم أين المذكرات أو رسائل الحب التي كتبتها...
إلى ولي العهد الراحلة؟
إذا كان هذا ما تبحث عنه، فيجب أن يكونوا هنا.
- ماذا؟ - من هنا.
تحت أنفي مباشرة.
هل هذا نوع من الأمان؟
لماذا تسألني؟ أنت وضعته هناك، سموّك.
ماذا؟ ما هذا؟
ماذا؟
- لا... - أليس هذا ملكي الآن؟
لذلك سأفعل به ما أريد.
انتظر، لماذا هذا هنا؟
أنت من التقطها. لماذا تسألني يا صاحب السمو الملكي؟
هذه هي المذكرات التي كتبتها لولي العهد الراحلة.
ولكن لماذا تبحث عن هذا فجأة؟
تلك الرسالة الغرامية التي يزعمون أنها دليل على علاقة دال،
لقد كتبتها.
لماذا كل هذا الدهشة؟ ربما كتبتها لولي العهد،
ليس دال.
إذا أريتهم هذا،
يجب أن أكون قادرًا على تبرئة اسم دال.
إذا قلت أنك كتبت تلك الرسالة الغرامية، يا صاحب السمو الملكي،
هل تعتقد أن الملكة الأرملة ستشتريه؟
ستجد طريقة لتحريف هذا الأمر وتجعل دال محظية ملكية.
يتعين علينا إخماد الحريق الأكثر إلحاحًا أولاً.
النوم يفلت مني.
اعتقدت أن فراشي كان غير مريح،
لكن لابد أن يكون قلبي.
الليل مظلم والقمر منير
فلماذا إذن، وكأن قلبي محاط بالغيوم، حزين إلى هذا الحد؟
أنا لست نفسي
وأنت لست نفسك.
وفي الفضاء الفارغ يمتد شوق باهت ويستقر.
هل سيكون العثور على ما فقدته كافيا؟
هل العودة إلى مكاني الصحيح ستكون كافية؟
حينها فقط...
هل سأجد السلام أخيرا؟
ربما هذا الشعور...
ليس لولي العهد...
ولكن بالنسبة لي.
ما معنى هذا؟
كيف يمكن العثور على رسالة حب الأمير أون في غرفة بارك دال؟
هل تعتقد أنني أبقيتها على قيد الحياة من أجل هذا؟
بسبب خطيئة إهانتي وخيانتي،
- سأجعلها تدفع ثمنًا باهظًا! - لقد كتبت هذه الرسالة.
هل تقول أنك كتبت رسالة حب لتلك الفتاة؟
اعذرني؟
لم تكن رسالة حب، بل كانت مجرد قصيدة.
لذا، على الرغم من أنك معجب بها بما يكفي لكتابة قصيدة لها،
لقد رفضت تفضيلك الملكي؟
إنها ستتهمك بالجريمة...
رفض تأييد ولي العهد...
وهدد بقطع رأسك.
أجبني يا ولي العهد!
دال لم يرفض أبدا.
في هذه الحالة،
هل تخطط لتأخذ بارك دال كمحظية ملكية لك؟
نعم.
سأتخذ دال محظية ملكية لي.
سيدة المحكمة يون!
نعم يا صاحب السمو!
أرجو إطلاق سراح بارك دال على الفور.
سأصدر مرسوما بجعلها محظية ملكية.
حول ذلك...
أمرت رئيسة المحكمة بجلد بارك دال.
جلدت، تقول؟
الآن...
- صاحب السمو! - أوقف هذا على الفور!
صاحب السمو الملكي!
صاحب السمو الملكي.
من فضلك اجمع نفسك.
صاحب السمو الملكي...
جسدي...
لقد عدت إلى جسدي.
نعم.
لقد عدنا.
من !
من فضلك اقتلني.
بكل سرور.
سأقتل كل واحد منكم!
(نهر القمر)
من الآن فصاعدًا، سأكون درعك. فقط اختبئ خلفي.
لا تعطي قلبك لولي العهد.
من أجل البقاء والحصول على الحب، اربحه.
هل تطلب مني قتل ولي العهد؟
هناك مصنع تقطير عند سفح جبل إنوانج.
لماذا تثقل قلبك الرقيق بضعف آخر؟
- يا إلهي! - دال!
منذ أن أتيت إلى هنا مسرعًا بشكل محموم،
لم يترك لي خيارًا سوى نفي الأمير الأكبر جي أون.
يقولون أن فن البونساي يكمن في التقليم.
لمنعها من النمو بشكل ملتوي أو بري،
يجب أن يُسمح بقطع فروعه حتى يتوافق ويبقى.
لقد قلت لي دائمًا يا أبي،
أن أكون الزهرة التي تتفتح في أعلى قمة في جوسون.
أنا هنا لأستسلم.
كما كنت تتمنى دائمًا يا أبي، سأعيش مثل تلك الزهرة.
لذا، من فضلكم أنقذوا حياة الأمير الكبير جي أون.
(نهر القمر)